У завданні №6 необхідно реалізувати гру на кшталт блукачки.

У даній грі є 5 локацій, вулиці міста Львова: Козельницька, Стрийська, Івана Франка, Краківська, Тараса Шевчнека.

Гра вважається виграною та завершеною, коли гравець переміг двох будь-яких ворогів.
Убитим гравець може бути тільки тоді, коли при зустрічі ворожого персонажа, він обирає битися та немає необхідної зброї у своєму наплічнику.

Доступні команди для вводу:
  1. при зустрічі з хорошим персонажем:
    а) гравець може ввести річ, яку потребує хороший персонаж, одразу ж увівши потрібний предмет;
    б) гравець може перейти на наступну локацію, увівши команду '> move'
  2. при зустрічі з поганим персонажем:
    а) почати бійку командою > fight
    б) гравець може перейти на наступну локацію, увівши назву вулиці

Гра починається на локації Козельницька вулиця, з предметами new_computer та candy в наплічнику.
На кожній локації знаходить або хороший, або поганий персонаж. Хороший персонаж при зустрічі з ним, просить у гравця щось.
Якщо предмет знаходиться у наплічнику, гравець дає йому предмет (видаляється з наплічника), а як подяку отримує зброю (яка додається до наплічника), для подальшої боротьби з поганими хлопцями.

Кожний поганий персонаж має слабкість, через що програє.
При зустрічі з поганим персонажем гравець має вибір: або він вводить команду '> fight', та якщо у його наплічнику є предмет для ураження, то він перемагає і має можливість проходити далі, якщо ж ні, то програє, завершуючи гру; або може уввести команду '> move' і переміститися на сусідні вулиці.

Проект розділений на дві частини, my_main.py i game_Lviv.py.
    У файлі my_main.py розроблений ігровий простір для проходження гри. Там прописані опис персонажів, локації-вулиці, та основний цикл - принцип гри                    (коментарями зазначено основні речі: значення команд, характеристика персонажів).
    У файлі game_Lviv.py розписані такі класи:
      Character
      GoodCharacter(Character)
      BadCharacter(Character)
      Item
      Weapon(Item)
      Street
     Для анотацій:
         from typing import TypeVar, List
